---
title: Compressed
second_title: Aspose.Imaging for .NET API 参考
description: 获取或设置一个值该值指示是否EmfPlusFillClosedCurveaspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.records/emfplusfillclosedcurve被压缩 该位指示PointData字段是否指定压缩数据 如果设置PointData指定坐标空间中的绝对位置具有16位 整数坐标如果清除PointData 使用 32 位浮点坐标指定 坐标空间中的绝对位置 ---------------------- 缠绕填充操作根据奇偶校验规则填充区域 根据此规则可以确定测试点在 闭合曲线的内部或外部如下所示 从测试点到距离曲线 的点画一条线如果该线与曲线相交奇数次则测试 点在曲线内否则测试点在曲线之外 --------------------- 备用填充操作根据非零规则填充区域. 根据这个规则一个测试点可以被确定在 一条闭合曲线的内部或外部如下所示 从一个测试点画一条线到离曲线 远的点计算曲线从左到右穿过测试 线的次数并计算曲线从右到左穿过 测试线的次数如果这两个数字相同则测试点 在曲线之外否则测试点在曲线内
type: docs
weight: 30
url: /zh/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.records/emfplusfillclosedcurve/compressed/
---
## EmfPlusFillClosedCurve.Compressed property

获取或设置一个值，该值指示是否[`EmfPlusFillClosedCurve`](../../emfplusfillclosedcurve)被压缩。 该位指示PointData字段是否指定压缩数据。 如果设置，PointData指定坐标空间中的绝对位置，具有16位 整数坐标。如果清除，PointData 使用 32 位浮点坐标指定 坐标空间中的绝对位置。 ---------------------- “缠绕”填充操作根据“奇偶校验”规则填充区域。 根据此规则，可以确定测试点在 闭合曲线的内部或外部，如下所示： 从测试点到距离曲线 的点画一条线。如果该线与曲线相交奇数次，则测试 点在曲线内；否则，测试点在曲线之外。 --------------------- “备用”填充操作根据“非零”规则填充区域. 根据这个规则，一个测试点可以被确定在 一条闭合曲线的内部或外部，如下所示： 从一个测试点画一条线到离曲线 远的点。计算曲线从左到右穿过测试 线的次数，并计算曲线从右到左穿过 测试线的次数。如果这两个数字相同，则测试点 在曲线之外；否则，测试点在曲线内。

```csharp
public bool Compressed { get; set; }
```

### 适当的价值

`真的`如果压缩；否则，`错误的` .

### 也可以看看

* class [EmfPlusFillClosedCurve](../../emfplusfillclosedcurve)
* 命名空间 [Aspose.Imaging.FileFormats.Emf.EmfPlus.Records](../../emfplusfillclosedcurve)
* 部件 [Aspose.Imaging](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Imaging.dll -->
