---
title: Compressed
second_title: Aspose.Imaging for .NET API 参考
description: 获取或设置一个值该值指示此EmfPlusFillClosedCurveaspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.records/emfplusfillclosedcurve是否被压缩 该位指示PointData字段是否指定压缩数据 如果设置PointData 使用 16 位 整数坐标指定坐标空间中的绝对位置如果清除PointData 指定 坐标空间中的绝对位置和 32 位浮点坐标 ---------------------- 缠绕填充操作根据偶数-奇偶校验规则 根据这个规则一个测试点可以被确定在一个 闭合曲线的内部或外部如下所示从测试点画一条线到远处的点 从曲线如果该线与曲线相交奇数次则测试 点在曲线内否则测试点在曲线之外 --------------------- 备用填充操作根据非零填充区域 规则 根据这个规则可以判断一个测试点是在里面还是在外面 一条闭合曲线如下从一个测试点画一条线到一个点是 远离曲线计算曲线从左到右穿过测试 线的次数并计算曲线从右到左穿过 测试线的次数如果这两个数字相同则测试点 在曲线之外否则测试点在曲线内
type: docs
weight: 30
url: /zh/net/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.records/emfplusfillclosedcurve/compressed/
---
## EmfPlusFillClosedCurve.Compressed property

获取或设置一个值，该值指示此[`EmfPlusFillClosedCurve`](../../emfplusfillclosedcurve)是否被压缩。 该位指示PointData字段是否指定压缩数据。 如果设置，PointData 使用 16 位 整数坐标指定坐标空间中的绝对位置。如果清除，PointData 指定 坐标空间中的绝对位置和 32 位浮点坐标。 ---------------------- “缠绕”填充操作根据“偶数-奇偶校验”规则。 根据这个规则，一个测试点可以被确定在一个 闭合曲线的内部或外部，如下所示:从测试点画一条线到远处的点 从曲线。如果该线与曲线相交奇数次，则测试 点在曲线内；否则，测试点在曲线之外。 --------------------- “备用”填充操作根据“非零”填充区域“ 规则。 根据这个规则，可以判断一个测试点是在里面还是在外面 一条闭合曲线如下:从一个测试点画一条线到一个点是 远离曲线。计算曲线从左到右穿过测试 线的次数，并计算曲线从右到左穿过 测试线的次数。如果这两个数字相同，则测试点 在曲线之外；否则，测试点在曲线内。

```csharp
public bool Compressed { get; set; }
```

### 适当的价值

` true` 如果压缩；否则，` false` 。

### 也可以看看

* class [EmfPlusFillClosedCurve](../../emfplusfillclosedcurve)
* 命名空间 [Aspose.Imaging.FileFormats.Emf.EmfPlus.Records](../../emfplusfillclosedcurve)
* 部件 [Aspose.Imaging](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Imaging.dll -->
