---
title: EmfPlusPathPointFlags
second_title: Aspose.Imaging for .NET API 参考
description: 一个 32 位无符号整数指定如何解释此对象定义的点和相关点类型 C1 位如果设置PathPoints 数组使用 16 位整数坐标指定坐标空间中的绝对位置 如果清除则 PathPoints 数组使用 32 位浮点坐标指定坐标空间中的绝对位置 注意如果设置了 P 标志如下则该标志可以被清除并且必须被忽略 R1 位如果设置则 PathPointTypes 数组中的点类型由 EmfPlusPathPointTypeRle 对象第 2.2.2.32 节指定 使用游程编码RLE  压缩和/或 EmfPlusPathPointType 对象第 2.2.2.31 节有关 RLE 压缩的更多信息请参阅 MS-WMF 第 3.1.6 节 如果清除则 PathPointTypes 数组中的点类型由 EmfPlusPathPointType 对象指定 P1 位如果设置则 PathPoints 数组中的每个元素指定坐标空间中的位置该位置相对于数组中前一个元素指定的 位置.在 PathPoints 中的第一个元素的情况下假定坐标 00 处的先前位置 如果清除则 PathPoints 数组中的每个元素都指定一个绝对位置
type: docs
weight: 4960
url: /zh/net/aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts/emfpluspathpointflags/
---
## EmfPlusPathPointFlags enumeration

一个 32 位无符号整数，指定如何解释此对象定义的点和相关点类型。 C（1 位）:如果设置，PathPoints 数组使用 16 位整数坐标指定坐标空间中的绝对位置。 如果清除，则 PathPoints 数组使用 32 位浮点坐标指定坐标空间中的绝对位置。 注意如果设置了 P 标志（如下），则该标志可以被清除并且必须被忽略。 R（1 位）:如果设置，则 PathPointTypes 数组中的点类型由 EmfPlusPathPointTypeRle 对象（第 2.2.2.32 节）指定， 使用游程编码（RLE ) 压缩和/或 EmfPlusPathPointType 对象（第 2.2.2.31 节）。有关 RLE 压缩的更多信息，请参阅 [MS-WMF] 第 3.1.6 节。 如果清除，则 PathPointTypes 数组中的点类型由 EmfPlusPathPointType 对象指定。 P（1 位）:如果设置，则 PathPoints 数组中的每个元素指定坐标空间中的位置，该位置相对于数组中前一个元素指定的 位置.在 PathPoints 中的第一个元素的情况下，假定坐标 (0,0) 处的先前位置。 如果清除，则 PathPoints 数组中的每个元素都指定一个绝对位置。

```csharp
[Flags]
public enum EmfPlusPathPointFlags : short
```

### 价值观

| 姓名 | 价值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| C | `4000` | c 标志 |
| R | `1000` | r 标志 |
| P | `800` | p 标志 |

### 也可以看看

* 命名空间 [Aspose.Imaging.FileFormats.Emf.EmfPlus.Consts](../../aspose.imaging.fileformats.emf.emfplus.consts)
* 部件 [Aspose.Imaging](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Imaging.dll -->
